[Kejayaan]
[Episode 10]
Baru saja, Nyonya Yunwan...
-Kemarilah!
-Ayo tangkap kami!
Wanwan, kemarilah!
Kemarilah! Kamu tidak bisa mendapatkannya!
Berikan padaku!
Kamu tidak bisa memilikinya!
Saat itu, ibu saya
baru saja meninggal dunia.
Urusan dalam negeri dibiarkan terbengkalai.
Dia adalah selir kesayangan ayahku.
dan telah melahirkan
Shanchang dan Yun'e.
Silakan, menangislah!
Kau bahkan menyebabkan kematian ibumu sendiri,
dan sekarang aku terjebak denganmu!
Kamu ingin menangis?
Aku akan membuatmu menangis!
Wanwan membenci Bunga Kupu-Kupu
lebih dari apa pun.
Saat dia melihatnya,
Dia ingin mencabik-cabik penjahat itu hingga berkeping-keping.
Giling mereka hingga menjadi lumpur
dan ubah menjadi abu.
Ada satu hal yang
tidak pernah saya mengerti.
Saya akan sangat menghargai bimbingan Anda,
Nyonya Shanbao.
Sebenarnya apa itu Tea Bone?
Dahulu kala, leluhur keluarga Rong
Merekalah yang pertama kali
membawa bibit teh ke Linji.
Mereka mengajari penduduk setempat.
Cara menanam teh dan mengolah teh.
Mereka mengerahkan segala upaya.
untuk mengumpulkan berbagai jenis teh berharga
dari berbagai penjuru dunia.
Mereka mendirikan perkebunan teh,
mempromosikan budaya teh.
dan memberikan manfaat bagi masyarakat Linji.
Selama berabad-abad berikutnya,
Keluarga Rong telah menghasilkan
banyak ahli pembuat teh ternama.
Di antara mereka, yang
dengan bakat luar biasa dalam bidang teh
disebut Tulang Teh oleh orang-orang,
mendapatkan rasa hormat yang besar
dari para petani teh di mana pun.
Kita dilahirkan tanpa pengetahuan apa pun.
Bahkan yang paling berbakat sekalipun
Harus belajar giat.
Bagaimana mungkin ada yang namanya
Tea Bone alami?
Selain itu, jika Tulang Teh
dapat lahir di keluarga Rong,
maka mereka bisa menjadi
lahir di keluarga lain juga.
Bukankah ceroboh mewariskan gelar ini
hanya berdasarkan garis keturunan keluarga?
Legenda mengatakan bahwa Tulang Teh bereinkarnasi
di antara rakyat jelata.
telah menjadi keinginan yang tulus
para petani teh selama beberapa generasi.
Mereka sangat ingin melihat Leluhur Teh
kembali ke dunia ini.
dan membantu masyarakat dalam budidaya teh.
Adapun alasan mengapa gelar tersebut
akhirnya jatuh ke tangan keluarga Rong...
Sejak zaman kuno, Kaisar
disebut sebagai Putra Langit.
Mengapa kamu tidak bertanya?
Apakah mereka pantas mendapatkan gelar setinggi itu?
Bagus.
Kalau begitu, saya tidak akan bertanya tentang sejarah kuno.
Saya hanya akan fokus pada masalah yang sedang dihadapi.
Nyonya Shanbao, Anda sudah tahu.
Apakah itu jebakan Lady Yunxi?
Rong Shanchang mempercayainya
telah menemukan sesuatu yang bisa digunakan untuk mengancamku,
tetapi sebenarnya,
Dia hanyalah umpan yang dipasang oleh Rong Yunxi.
Dia bisa menjajaki kemungkinan terlebih dahulu.
Mengapa aku tidak bisa memancing musuh keluar?
Nyonya Yunxi menggunakan Tuan Muda sebagai umpan.
Dan aku adalah
juga sebagai umpanmu, kan?
Apakah kamu tidak marah?
Nyonya Shanbao,
ini menyangkut hidup dan keselamatan Anda.
Anda menaruh kepercayaan sepenuhnya kepada saya,
bukan kepada orang lain.
Seharusnya aku merasa senang.
Istana kekaisaran menyelenggarakan ujian.
untuk merekrut pria-pria berbakat,
tidak mencari apa pun selain
Mereka yang memberikan manfaat bagi negara
dan rakyatnya.
Karena kita hidup di dunia ini,
Lebih baik menjadi orang yang berguna.
Namun,
hak istimewa dan jabatan resmi
adalah upaya baik hati Kaisar
untuk menarik bakat.
Nyonya Shanbao,
jika Anda ingin menggunakan jasa saya di masa mendatang,
Apa yang akan kamu lakukan untuk mempertahankan aku?
Perak telah ditingkatkan menjadi emas.
Nyonya Shanbao, Anda benar-benar tidak pelit dalam hal pengeluaran.
Namun itu saja tidak cukup.
[Akta Tanah]
Emas dan perak hanyalah aset mati.
Lahan pertanian dan toko-toko yang berkembang
dapat terus menghasilkan keuntungan.
Nyonya Shanbao,
apa yang Anda tawarkan sudah lebih dari cukup.
untuk mempekerjakan saya sebagai pelayan Anda.
Tapi jika kau menginginkanku
untuk terus bekerja sekuat tenaga untukmu,
maka itu masih jauh dari cukup.
Anda tidak menginginkan emas atau perak.
Anda tidak menginginkan surat kepemilikan tanah atau toko.
Lalu apa lagi yang kamu inginkan?
Beraninya kau!
Nyonya Shanbao, ini kamar Anda.
Keluar!
♪ Terjebak dalam badai salju lebat dan liar ♪
Nona Shanbao.
♪ Melihat burung murai berterbangan melewati mataku ♪
♪ Ia menyiksa dirinya sendiri sendirian ♪
Setiap kata yang kuucapkan
itu berasal dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Nyonya Shanbao, mohon maafkan kelancangan saya.
♪ Tidak dapat menemukan teman sebaya
untuk berkumpul ♪
dan lupakan apa yang kukatakan.
Aku tak akan pernah melupakan kebaikanmu
yang telah menyelamatkan hidupku.
♪ Tunggu hingga bulan purnama sempurna ♪
Nyonya Shanbao,
jika Anda memiliki pesanan di masa mendatang,
Aku akan selalu melayanimu.
♪ Namun setiap bagiannya terasa tidak lengkap ♪
♪ Apakah karena doaku
terlalu lancang? ♪
♪ Ataukah aku kekurangan sedikit
darah kurban? ♪
Tunggu di luar.
♪ Angin dingin yang menusuk
membuatku tersandung saat berlari ♪
♪ Tertawa polos,
aku mendapati semangatku hancur ♪
♪ Seperti inilah,
aku mabuk di malam musim semi ♪
aku tersesat dalam menanggung kesulitan ♪
♪ Terjalin denganmu ♪
♪ Tak perlu lagi khawatir tentang siapa yang lebih mencintai ♪
♪ Perlahan-lahan menyingkirkan
ular dan kalajengking di hatiku ♪
♪ Minumlah secangkir
yang dipenuhi dengan semangat yang berani ♪
♪ Nyanyikan satu baris
tentang burung cinta dan kupu-kupu ♪
♪ Akhiri semua ikatan karma dan dosa ♪
Saya di sini untuk menyaksikan upacara.
Apakah itu masalah?
Pak Lu, bagaimana dengan Anda?
Saya juga di sini untuk menyaksikan upacara tersebut.
Saya kira kalian semua sudah tahu.
cucu perempuan tertua saya
sudah cukup umur untuk menikah.
Pada kesempatan yang berbahagia ini,
Saya ingin memilih
seorang pria tampan dan berbudi luhur
untuk menjadi pasangan hidupnya.
Tas.
Nona Rong Shanbao.
Jangan membuat pilihan yang salah.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia masih belum memutuskan?
Apa yang dikatakan Yang Dingchen?
Ada sesuatu yang terasa janggal.
Dia sangat tegas dan teguh,
Tapi sekarang dia bersikap malu-malu dan ragu-ragu.
Konyol.
Tas.
Nona Rong Shanbao, selamat untukmu
atas pertunangan Anda dengan Tuan Yang.
Kamu sungguh
pasangan yang sempurna.
Sungguh sebuah persatuan yang tak terduga.
Nyonya Rong Tua.
Keluarga He kami
ingin menawarkan resep rahasia
Teh Huqiu sebagai hadiah pertunangan.
untuk menikahi cucu perempuanmu.
Tuan A...
Nyonya Rong yang tua,
mohon jangan salah paham.
Saya ingin menikah
Nona Yunshu.
Apa? Kau ingin menikahi Rong Yunshu?
Baguslah Anda sudah
sadar, Tuan Muda.
Keluarga Yan kaya dan berkuasa.
Kamu bisa menikahi wanita mana pun yang kamu inginkan.
Tidak perlu menoleransi omong kosong ini.
Mari kita saja
Mari kita kemasi barang-barang kita dan pulang sekarang juga!
Tunggu.
[Teh]
Ini dia.
Nyonya Shanbao telah mencarinya
sejak lama.
Kirimkan padanya.
Tuan Muda,
Nyonya Shanbao sudah bertunangan
dengan orang lain.
Jika kamu tidak marah, ya sudah.
Tapi mengapa kamu sama sekali tidak cemas?
Keahlian sejati terletak pada kecanggungan yang tampak.
Kebijaksanaan sejati terletak pada hal-hal yang tampak bodoh.
Dalam pengembangan diri saya,
saya terlalu kaku dan keras kepala,
seringkali terlalu bodoh untuk melihat cahaya.
Kita harus memahami bahwa kesuksesan
Hal itu hanya bisa dicapai melalui berbagai cobaan
dan kesulitan yang tak terhitung jumlahnya.
Saat ini,
Kurasa ada orang yang lebih cemas
daripada aku.
Tenang.
Pergi sekarang.
Bagaimana mungkin itu dia?
Dia jelas sedang...
diusir dari Rumah Rong.
Mengapa Shanbao
Tiba-tiba berubah pikiran?
Sekarang setelah Lady Shanbao
memilih suaminya,
Aku harus mengemasi barang-barangku
dan segera kembali ke akademi.
Tuan Bai, mohon tunggu.
Keluarga Rong selalu murah hati.
Mereka tidak akan pernah memberi orang lain alasan
untuk mengkritik mereka.
Tuan Bai, Anda datang dari jauh.
Mereka tidak akan membiarkanmu pergi dengan tangan kosong.
Biaya perjalanan
untuk ujian kekaisaran
tidak begitu penting.
Kurasa mereka tidak
Layak mendapat perhatian Anda.
Namun, surat rekomendasi
dari Nyonya Rong Tua
Nilainya lebih besar daripada sepuluh tahun
kerja kerasmu dalam belajar.
Saya kurang jeli.
Tidak ada salahnya untuk tetap tinggal dan menghadiri pernikahan.
Tuan Lu,
Tidak heran jika Lady Shanbao
sangat menghargai Anda.
Pikiran dan pertimbangan Anda
sungguh melampaui pemahaman orang biasa.
Aku akan berbicara terus terang
meskipun kita tidak dekat.
Yang paling saya kagumi adalah ketenangan Anda.
Sekalipun langit runtuh,
Anda tidak akan berkedip sedikit pun.
Kau terlalu menyanjungku.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Aku akan mencari Shanbao
dan menuntut penjelasan!
Tuan Wen!
♪ Siapa yang merobek seberkas
cahaya dari malam yang gelap? ♪
♪ Itu mengguncang hatiku yang sudah sunyi
hingga terbangun ♪
♪ Bulan bersinar terang,
saat angin berhembus di antara bintang-bintang ♪
♪ Dengarkan desahan kesedihan
atas tahun-tahun keindahan yang berlalu ♪
♪ Tersesat di dunia fana,
ia memudar menjadi senja ♪
♪ Rumput tumbuh, burung oriole bernyanyi,
umur panjang berlalu ♪
♪ Cinta datang berpasangan,
namun pikiran tetap melekat ♪
♪ Terhanyut bersama tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
Tuan Muda.
Ini...
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
Para pelayan terlalu lamban dan malas.
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Teko teh itu benar-benar kosong.
Saya akan segera mengambilkan teko teh lagi.
Rong Shanbao.
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
Kaulah
yang secara pribadi menjanjikan ini padaku.
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
Karena kau sudah berjanji padaku,
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
mengingkari janjimu.
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
-Nyonya Yunwan.
Nyonya Yunwan,
Kamu mau pergi ke mana?
Nyonya Yunwan, tempat ini berbahaya!
Nyonya Yunwan.
-Nyonya Yunwan.
-Tidak!
Aku hanya menginginkan Nyonya Liang!
Nyonya Yunwan,
Kamu belum makan apa pun seharian ini.
Ini favoritmu
puding telur kukus.
Cobalah sedikit, ya?
Sedikit saja.
Ayo.
Tidak! Aku tidak menginginkannya!
Aku hanya menginginkan Nyonya Liang!
Pergi panggil Nyonya Liang sekarang juga!
Aku tidak menginginkannya! Aku tidak menginginkannya!
Baiklah. Tenanglah.
Kapan Yunwan
Apakah perlu mencari pengasuh baru?
Nona Yunyin,
Nyonya Liang,
yang dulunya merawat Nyonya Yunwan,
tiba-tiba terserang
menggigil dan demam,
dengan diare tanpa henti.
Dokter menduga dia terkena malaria.
Nyonya Shanbao, karena khawatir penyakit itu
akan menyebar ke orang lain,
Nyonya Liang pindah dalam semalam.
Nyonya Yunwan
juga akan dipindahkan
ke Hualin Courtyard siang ini.
Orang gila!
Nyonya Yunwan!
Cepat bawa Lady Yunwan kembali!
Pergi sekarang!
Ayo, Lady Yunwan.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kata apa yang saya ucapkan di upacara tersebut?
Apakah itu salah?
Aku tidak menuduhmu secara palsu.
Aku baru saja membongkar tipu dayamu
di depan semua orang.
Tulang Teh?
Kamu bisa menipu semua orang lain,
Tapi kau tak akan pernah bisa menipuku!
Hanya ini yang ingin kau sampaikan padaku?
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu sudah membuat begitu banyak kesalahan.
Aku sudah memaafkanmu berulang kali,
hanya karena Ibu, di ranjang kematiannya,
menanggung semua rasa sakit
untuk meletakkan tanganmu
di milikku
dan hanya memejamkan matanya
saat dia melihatku mengangguk.
Tapi kali ini,
untuk keinginanmu sendiri yang egois,
Anda telah merusak reputasi kami.
dan membuat Wanwan menjadi sasaran gosip keji.
Ini salahku karena terlalu lunak
padamu.
Mulai hari ini,
Anda dilarang mendekati Wanwan.
Jika kau berani membuat masalah lagi,
Kamu akan berakhir seperti Rong Shanchang.
Aku bisa membuatnya menjadi orang buangan.
Aku juga bisa mengusirmu dari keluarga Rong.
Anda!
Kau membandingkan aku dengan orang tak berguna itu
dan ingin mengusirku dari
keluarga Rong.
Kamu pikir kamu siapa?
Nenek masih hidup!
Aku menantangmu untuk mencoba.
Shanbao! Shanbao!
Nona Shanbao, Tuan Wen adalah...
Shanbao,
Ada sesuatu yang penting yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Sungguh lelucon yang menjijikkan!
Aku sama sekali tidak ingin menjadi adikmu!
Seandainya aku punya pilihan,
Aku lebih memilih dilahirkan
di Cabang Kedua.
dan menjadikan Yunxi sebagai saudara perempuan kandungku.
Dia pasti jauh lebih baik daripada kamu!
Dia telah terpengaruh oleh hasutan ibu tirinya
sejak kecil,
sangat membenci Wanwan.
Dibujuk dan ditipu
oleh Yunxi dan yang lainnya,
dia sudah mulai menyayangi mereka
dan memperlakukanmu sebagai musuhnya.
Dia adalah orang yang paling bodoh
di Rumah Rong.
Jangan diambil hati.
Saya tidak menyalahkan orang lain.
Ini semua akibat
dari kekeraskepalaannya yang bodoh.
Mengapa kamu begitu terburu-buru ingin menemuiku?
Hari ini di upacara tersebut,
ketika Anda memilih calon suami Anda,
kenapa kau...
-Kenapa?
-Wen!
Pada hari pertama Anda di sini,
Saya sudah menjelaskan semuanya dengan jelas kepada Anda.
Kamu lembut dan ragu-ragu,
Dia tidak cocok menjadi calon suamiku.
Akan lebih bijaksana
jika Anda mencari jodoh di tempat lain.
Pernikahanku
Itu bukan urusanmu.
Manzhu, antarkan dia keluar.
Siapa pun selain dia pasti bisa diterima.
Apakah ada orang lain di Paviliun Xinfang?
Akan lebih baik.
kenapa kau
Harus memilih Yang?
Dia keji dan tidak bermoral.
Di arena seni bela diri,
Dia berusaha menghancurkan orang lain di setiap kesempatan.
Anda melihat semuanya dengan mata kepala sendiri.
Mengapa kamu masih memilih dia?
Tidak. Ada yang tidak beres.
Pasti ada alasan tersembunyi di baliknya.
Jika kamu menceritakan semuanya dengan jujur,
Mungkin saya bisa membantu menyelesaikan masalah Anda.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku,
Aku tidak akan pergi dari sini!
Ketika aku memutuskan untuk menentang sesuatu,
Tidak seorang pun di dunia ini
yang bisa membujukku.
I chose Yang Dingchen myself.
Aku bisa menanggung semua konsekuensinya.
Baiklah. Jika kamu tidak pergi,
Kalau begitu, saya akan pergi.
Shanbao!
Tuan Wen! Tuan Wen!
Tas.
Anda tahu temperamen Lady Shanbao.
Jangan memperburuk keadaan.
Mengapa?
Mengapa kamu memilih dia?
Nona Rong Shanbao.
Jangan membuat pilihan yang salah.
Nona Shanbao.
Ayo.
Tanamlah barisan bunga di sana.
Baris ini, tanam di sana.
Baiklah.
Tanamlah beberapa lagi.
Tidak masalah.
Jun Dai, panggil beberapa orang lagi ke sini.
Oke.
Pindahkan semua bunga itu ke sana.
Nona Shanbao.
Kalian semua sedang apa?
Saya melihat tempat ini dipenuhi
dengan ranting-ranting mati.
dan ditumbuhi gulma,
Jadi, saya mengajak beberapa orang
untuk mencabuti rumput liar di kebun.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Nyonya Shanbao dengan sengaja
menyuruh kami membiarkannya apa adanya
agar bisa tumbuh secara alami
dan menjadi teh liar yang autentik.
Maafkan saya karena telah melewati batas.
Mohon maafkan saya, Nyonya Shanbao.
Apa yang membuatmu terpikir untuk menanam ini?
Jangan berhenti. Teruslah menanam.
Beberapa hari lalu saya pergi ke perkebunan teh
di pegunungan.
Kebetulan saya
mendengar ahli teh tua itu menyebutkan sesuatu.
yang pernah kamu
Tetapkan aturan yang ketat.
Sebelum mengolah teh, seseorang harus mandi
dan berganti pakaian bersih.
Mereka juga harus
mencuci tangan secara menyeluruh sebanyak 3 kali.
sebelum memasuki perkebunan teh.
Ini untuk mencegah bau badan.
dari bercampur dengan aroma teh.
Semak teh ditanam
di seluruh halaman keluarga Rong.
Tapi hanya di sini
Di sana berdiri sebuah pohon magnolia.
Di sebelah timur terdapat pohon pinus.
dan pohon osmanthus manis di sebelah barat.
Saya kira karena Anda tahu
cara mengusir bau yang tidak diinginkan,
Anda harus lebih mahir lagi
dalam memasukkan hal-hal yang diinginkan.
♪ Cahaya bulan mengejar jalannya
hingga ke puncak gunung ♪
Orang-orang datang dan pergi
di taman ini setiap hari,
♪ Aku mengangkat kepalaku dan melihat jejak samar
salju musim semi di dahimu ♪
Tapi kaulah orang pertama
yang menyadarinya.
♪ Bertahun-tahun terkubur
dalam tumpukan dokumen dan urusan resmi ♪
Daun teh yang telah diresapi dengan sari-sarinya
dari magnolia, pinus dan osmanthus
refleksikan kebijaksanaanmu,
yang berada di luar jangkauan
orang awam.
♪ Siapa yang membuat tali layang-layang putus? ♪
Aku melihat pepohonan tinggi di atas,
dengan semak teh di tengahnya.
Jika kita menanam
♪ Takdir pasti menghendaki kita
terikat bersama ♪
beberapa bunga krisan
dan anggrek di tanah,
Ini akan meningkatkan aroma teh.
dan juga mencegah pertumbuhan gulma.
♪ Itulah mengapa begitu banyak tantangan yang diberikan ♪
♪ Aku tak pernah bosan memandanginya ♪
♪ Pada
wajah tersenyum yang menawan dan mempesona ini ♪
Apakah kamu tidak punya pertanyaan lain untukku?
♪ Aku menyeberangi gunung dan sungai
untuk bergegas menuju hadiratmu ♪
♪ Kami saling berhadapan, air mata
mengalir deras, namun tak mampu berbicara ♪
♪ Khawatir mimpi itu hanya tipuan,
menakut-nakuti sepasang burung layang-layang ♪
♪ Bisakah kita, dalam hidup ini,
berbagi keindahan bulan dari kejauhan? ♪
Nyonya Shanbao, apa pun yang ingin Anda lakukan,
♪ Ribuan bintang di langit
tak mampu sepenuhnya menggambarkan kasih sayang kita yang tak terbatas ♪
Pasti ada alasan yang bagus.
Apa pun yang sangat mengganggu Anda
Ini bukanlah tantangan yang sepele.
♪ Angin membawa serta
berbagai macam pikiran tentang kerinduan ♪
Tidak perlu saya ikut campur.
dan menjadi gangguan.
♪ Cinta bersemayam di antara gunung dan sungai.
Siapa bilang cinta tak bisa terwujud sepenuhnya? ♪
♪ Setiap hari bersamamu
terasa seperti pertemuan pertama kita ♪
Namun,
saat kamu membutuhkan bantuan,
Jangan ragu untuk menghubungi saya.
Selesai.
Ikuti saya.
Tuan Yang, apa maksud dari ini?
Saya kenal keluarga Rong.
menangani pernikahan secara berbeda,
melewatkan semua itu
formalitas pertunangan yang panjang.
Namun, pernikahan menyatukan dua keluarga.
Hal ini tidak boleh dianggap enteng.
Saya membawa beberapa hadiah kecil
sebagai tanda ketulusan saya.
Masuklah ke dalam dan umumkan kedatangan saya.
Katakan saja pada mereka...
Pergilah dan lakukan apa yang saya katakan.
Tanggal pernikahan belum ditentukan.
Tuanku yang muda
secara khusus datang hari ini
untuk meminta pendapat Lady Shanbao.
Tuan Yang, Anda datang
di waktu yang tidak tepat.
Nyonya Shanbao baru saja
meninggalkan rumah besar itu.
Dia berkencan dengan siapa?
Saya menduga dia sengaja menghindari saya.
Lalu aku akan masuk ke dalam dan menunggu.
Mari kita masuk ke dalam.
Mr. Yang.
Saya tunangan Lady Shanbao!
Siapa yang berani menghalangi jalanku?
Wah, wah!
Setelah sekian lama memilih dan memilah,
dia malah mendapatkan orang yang temperamen.
Ini akan menyenangkan.
Nyonya Shanbao,
perkebunan dengan hasil panen rendah
ada di depan mata.
Di antara panen teh musim semi pertama tahun ini ,
Tehnya memiliki kualitas terburuk.
Saya menyuruh anak buah saya mengikuti praktik yang biasa dilakukan.
dengan memberikan lebih banyak pupuk
dan melakukan pengendalian hama,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Nyonya Shanbao, hari ini Anda hadir di sini.
untuk mengobati tanaman teh yang sakit?
Ini adalah perkebunan teh pertama.
Saya mengambil alih ketika saya berusia 13 tahun.
Ikutlah denganku. Aku akan mengajakmu berkeliling.
Nona Shanbao.
Nyonya Rong tua mendengar
tentang hasil panen yang buruk
di perkebunan teh tua
tahun ini.
Dia secara khusus mengundang Tuan Yan untuk datang.
untuk membantu Anda melihat.
Nyonya Rong tua itu hanya bercanda.
Nyonya Shanbao, keahlian Anda dalam bidang teh.
sudah diketahui oleh semua orang.
Aku tak akan berani pamer
di depan seorang ahli.
dan mempermalukan diri sendiri.
Saya di sini hanya untuk mengamati dan belajar.
Tuan Yan, Anda tiba di sini lebih awal.
Apa yang telah kamu temukan?
Saya baru saja melihat-lihat sekeliling.
Dan saya punya beberapa pemikiran.
Tanaman teh di sini sudah terlalu tua,
dan tunasnya kurang berkembang.
Nyonya Shanbao,
Kami telah merawat tempat ini
dengan sangat hati-hati.
Kami juga telah memindahkan
banyak tanaman teh baru.
untuk mengganti yang sudah mati.
Namun karena suatu alasan,
Mereka tidak akan tumbuh dengan baik.
Hal ini semata-mata disebabkan oleh erosi akibat hujan selama bertahun-tahun.
telah mengurangi kesuburan tanah.
Itulah sebabnya tanaman teh tua
layu dan mati,
dan yang baru-baru ini
muncul mengalami penurunan sebelum waktunya.
Lihat yang ini.
Ranting-rantingnya berwarna abu-abu,
tertutup lumut yang tumbuh lebat.
Bagaimana mungkin hal itu bisa berkembang?
Dan yang ini kondisinya bahkan lebih buruk.
Akarnya terlihat di atas permukaan tanah.
Tidak peduli seberapa banyak pupuk yang Anda berikan,
Itu saja tidak cukup
untuk mengganti kerugiannya.
Tanaman teh yang sakit itu seperti orang yang sakit.
Masing-masing membutuhkan resep tersendiri.
Betapapun berdedikasinya
para pekerja teh,
Mereka tidak memiliki keahlian seperti itu.
Tidak perlu menyalahkan mereka.
Itu sangat masuk akal.
Awalnya saya bermaksud membuat punggung bukit dari batu.
dibangun di sepanjang lereng gunung,
dengan tambahan tanah berpasir.
Namun, saat ini terlalu banyak pekerjaan
di perkebunan teh.
Kami sama sekali tidak bisa menyediakan tenaga kerja tambahan.
Tidak perlu repot-repot melakukan semua itu.
Mengapa tidak menggunakan bahan-bahan lokal saja?
Dulu, saya sering melihat para guru besar
di gunung.
Manfaatkan rumput yang sudah dipotong
dan ranting yang jatuh.
Kenapa kita tidak mencobanya juga?
Saya percaya
tanaman teh di perkebunan ini
akan segera tumbuh dengan baik.
Seperti kata pepatah lama,
Burung-burung yang sejenis akan berkumpul bersama.
Kebajikan seseorang terletak
pada kemampuannya mengetahui tempatnya.
Babi tidak akan pernah terbang.
Mereka mungkin membesar-besarkan diri mereka sendiri
dengan segenap kekuatan mereka,
tetapi langit tidak akan mendekat.
Jadi saya akan menyarankan beberapa orang
untuk berhenti melebih-lebihkan
kemampuan mereka sendiri.
Anda tampaknya cukup
menyadari keterbatasan kemampuan Anda.
Anda!
Nona Shanbao.
SAYA...
Dalam perjalanan mendaki gunung,
Yi merasa khawatir
bahwa hari ini kita tidak akan berhasil
ke perkebunan baru di bukit belakang.
Untungnya, dengan Bapak Yan yang bertanggung jawab di sini,
Kita bebas pergi sekarang.
Anda benar.
Melakukan.
Nenek telah mengundang Pak Yan
untuk memberikan bimbingan.
Sesulit apa pun
masalah teh Anda,
dengan dia di sekitar,
Semuanya akan terselesaikan dengan lancar.
Tuan Yan.
Selama proses reklamasi
lahan liar di perbukitan belakang,
Kami mengalami beberapa masalah.
Saya harus pergi ke sana sendiri.
Aku menyerahkan ini padamu.
Pramugara Cheng.
Nona Shanbao.
Kamu tinggal.
Ikuti saja perintah Pak Yan.
Jangan bertindak sendiri.
Nona Shanbao.
Jalan menuju bukit di belakang agak terjal.
Mengapa tidak membiarkan Yi tinggal di sini?
Saya akan menemani Anda saja.
Itu tidak perlu.
Yi, tunjukkan jalannya.
Ya.
Maaf harus menyampaikan ini kepada Anda, Tuan Yan.
Saya permisi dulu.
Tuan Muda,
Anda datang ke sini untuk menemui Nona Shanbao,
Namun Lu Fusheng merusak semuanya.
Apakah dia seorang ahli teh?
Atau apakah dia seorang tabib teh?
Kenapa sih dia harus ikut serta?
Shixin,
Jangan berbicara tanpa izin.
Pramugara Cheng.
Baru saja aku memperhatikan Lady Shanbao
terlihat cukup lelah.
Dia pasti merasa terguncang selama perjalanan.
di dalam kereta ringan itu.
Gerbong saya cukup luas
dan nyaman.
Tolong minta seseorang untuk memberi tahu Lady Shanbao.
agar dia bisa menggunakan punyaku untuk perjalanan pulang.
Aku akan menunggu
di kaki gunung pukul 3 sore.
Ya.
Nyonya Shanbao,
Bukan berarti mereka tidak mau
bekerja keras.
Dengan panen musim semi yang sedang berlangsung,
kita tidak bisa menyediakan banyak tenaga.
sekarang.
Pemupukan adalah prioritas utama.
Suruh mereka membajak tanah dangkal terlebih dahulu.
Kemudian, cepatlah menggali parit
untuk memberikan pupuk.
Kita perlu
meningkatkan kesuburan tanah terlebih dahulu.
Kita bisa melakukan pembajakan yang lebih dalam bulan depan
ketika keadaan sudah membaik.
Jangan khawatir, Nyonya Shanbao.
Saya memahami semua ini.
Hati-hati!
Apakah Lady Shanbao baik-baik saja?
Syukurlah tidak ada yang terluka.
Apakah Anda baik-baik saja, Nyonya Shanbao?
Nona Shanbao.
Nyonya Shanbao, apakah Anda baik-baik saja?
Perhatikan jalanmu!
Apakah mata itu hanya hiasan?
Mengapa tidak sekalian saja mencungkilnya
dan menambahkannya ke dalam kompos?
Yi, aku minta maaf.
Tolong jangan marah, Nyonya Shanbao.
Aku pasti sudah kehilangan akal sehat.
Jadi...
Baiklah, kamu sudah bekerja seharian.
dan pasti lelah.
Saya sudah meminta Manzhu
untuk menyiapkan teh herbal dan kue-kue.
Semuanya, istirahatlah.
Terima kasih, Nyonya Shanbao.
Pergi dari sini!
Kamu sangat cekatan.
Apakah kamu terluka?
Nyonya Shanbao, sudah larut malam.
Tuan Yan masih menunggu
di kaki gunung.
Benar, benar!
Kita tidak boleh membuat Tuan Yan
menunggu lebih lama lagi.
Ayo pergi.
Apakah kamu terkilir pergelangan kaki?
Tadi saya baik-baik saja berdiri diam,
tetapi ketika saya pindah,
Saya rasa... saya rasa ini rusak.
Jangan khawatir, Nyonya Shanbao.
Saya baik-baik saja.
Ini tidak akan membunuhku.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Pramugara Cheng.
Apakah Anda sudah mengirim seseorang untuk bertanya kepada Lady Shanbao?
Tuan Yan, saya tidak akan berani
membuat Anda menunggu dengan sia-sia.
Nyonya Shanbao tentu saja telah setuju untuk datang.
Dia mungkin akan segera datang.
Tuan Yan!
Tuan Yan,
Nyonya Shanbao berencana untuk turun,
Namun sayangnya, Bapak Lu
mengalami keseleo pergelangan kaki.
yang menghambat kita.
Jadi dia memintamu untuk kembali duluan.
Pramugara Cheng, Nyonya Shanbao memerintahkanmu
untuk menemukan kursi tandu dengan cepat
untuk menggendong Tuan Lu menuruni gunung
dan membawanya
ke Tukang Kayu Wang untuk perawatan.
Resep rahasia keluarganya
untuk memar dan keseleo
adalah yang paling efektif.
Ini berhasil dengan sempurna.
Apakah kamu tuli? Pergi sekarang.
Tuan Yan.
Nyonya Shanbao meminta Anda
untuk kembali terlebih dahulu.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Apakah Lady Shanbao terluka?
Bawa aku kepadanya segera.
Baiklah.
Mari kita kembali.
Hanya sedikit dari para pelamar di Rong Mansion itu yang hadir.
punya peluang.
Tapi kau dan Lady Shanbao
Langsung cocok.
Kalian berdua pasangan yang sempurna
dengan minat yang sama.
Jika Lady Shanbao
tidak menikahi belahan jiwanya,
Lalu, dengan siapa lagi dia bisa menikah?
Namun Lu Fusheng
datang dan mengacaukan semuanya.
Dia sengaja membuat masalah
barusan.
Hal ini telah terjadi beberapa kali.
Dan kamu masih mentolerirnya?
Diam.
sejak kapan
Apakah aku mengajarimu?
bergosip
dan bergosip?
Saya hanya
Saya membela Anda, Tuan Muda.
Dia memanfaatkan kebaikanmu.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Muda,
roda itu terjebak di dalam lubang
dan terbentur ke batu,
Retak pada sambungannya. Kita tidak bisa mencongkelnya.
Hari akan segera gelap.
Cari solusi!
Ya.
Pergi.
Dorong lebih keras.
Apakah itu Pak Yan di sana?
Aku juga akan kembali ke rumah besar itu.
Jika Anda tidak keberatan, Tuan Yan,
Silakan bergabung dengan saya di kereta saya.
Terima kasih atas tawaran baik Anda, Nyonya Yunxi.
Namun pria dan wanita
Sebaiknya menjaga jarak yang sesuai.
Saya belum pernah berbagi gerbong kereta
dengan seorang wanita,
hanya untuk menghindari gosip yang tidak perlu
dan masalah.
Saya sudah mengirim seseorang
ke desa di depan untuk meminta bantuan.
Silakan lanjutkan perjalanan Anda, Nyonya Yunxi.
Hari mulai gelap.
Saya khawatir
Anda harus menunggu lama, Tuan Yan.
Anda mungkin lapar.
Biarkan pelayan saya menawarkan Anda beberapa kue.
Kamu pun tak akan menolak ini, kan?
Terima kasih atas perhatian Anda, Nyonya Yunxi.
Aku sudah makan di gunung.
Ya ampun!
Tuan Yan, Anda menjaga reputasi Anda
dengan sangat hati-hati,
menghindariku seperti wabah penyakit,
seolah-olah aku adalah makhluk berbisa.
Aku penasaran apakah dia menghargai pengabdianmu.
Hati-hati, Tuan Yan.
Dibutuhkan dua orang untuk berdansa tango.
Jangan biarkan semua usahamu berakhir sia-sia.
Ayo pergi.
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Tuan Muda,
Nyonya Yunxi hanya berusaha bersikap baik.
Mengapa kau menolaknya dengan begitu dingin?
Bukankah lebih baik
pulang bersamanya?
di dalam keretanya?
Seharusnya aku mengizinkanmu
mati kelaparan di pinggir jalan.
Itu akan lebih baik
daripada berakhir dengan kamu yang terus menggangguku.
Cari seseorang untuk membantu kita sekarang juga.
Kamu hanya terus menunggu dan berharap.
Anda bisa menunggu sampai sapi-sapi pulang ke kandang.
dan lihat apakah Lady Shanbao
melirikmu sekilas.
Baiklah, baiklah! Aku pergi sekarang!
Nyonya Rong Tua telah mengirim Nianqiao
sudah bertanya dua kali.
And that Mr. Yang...
Dia menolak untuk meninggalkan Taman Qilan.
Para pelayan merasa takut,
tidak berani mengusirnya.
Mari kita pergi ke Aula Chongxi dulu.
Pramugara Cheng.
Ya.
Anda secara pribadi mengirim Fusheng.
Kembali ke Paviliun Xinfang.
Dan jagalah dia baik-baik.
Ya.
Bantulah Pramugara Lu keluar dari tandu.
Pramugara Lu, silakan.
Aku sama sekali tidak pantas
atas kebaikan hati seperti itu dari Lady Shanbao.
Pramugara Cheng, maaf telah merepotkan Anda.
untuk mengurus saya secara pribadi.
Terima kasih.
Yang Dingchen bukanlah orang
yang bisa dianggap remeh.
Kita lihat berapa lama kamu bisa mempertahankan ini.
Dengan kemampuanmu yang terbatas,
Yang bisa kamu lakukan hanyalah menonton.
dari pinggir lapangan.
Tuan Muda, hati-hati melangkah.
Semua orang boleh pergi sekarang.
Ya.
Nenek.
Anda telah menyetujui
proposal keluarga Yang.
Awalnya, aku tidak ingin
menentang keinginanmu.
Namun, keluarga Rong dan Yan
telah memiliki aliansi pernikahan
selama beberapa generasi.
Yan Bailou memiliki karakter yang mulia.
dan bakat luar biasa.
Melepaskan pria sebaik itu
sungguh seperti
menukar giok dengan batu biasa.
Jika kamu seorang pria,
Saya akan mengatur agar Anda mendapatkan keduanya.
Yang satu akan menjadi istrimu,
dan yang lainnya selirmu.
Itu akan sangat praktis.
Tapi kamu adalah seorang wanita,
jadi kamu harus tetap membuka mata
dan dengan cermat memilih yang terbaik.
Saya telah bekerja keras
untuk menciptakan peluang bagi Anda,
Namun kau mengabaikannya.
Ini omong kosong.
Nenek, kau memiliki wawasan yang sangat tajam.
Kamu selalu
pandai menilai karakter seseorang.
Aku tak akan pernah bisa menandingimu dalam hal itu.
Tuan Yan benar-benar luar biasa.
dan tak tercela.
Namun, saya secara terbuka menerima
lamaran keluarga Yang.
Sungguh tidak pantas
jika saya mengingkari janji saya.
Jangan berbohong padaku.
Untuk ibumu yang tidak berguna itu,
Kamu telah banyak berkorban.
Tapi dia hanya memejamkan matanya.
dan meninggalkan dunia,
Ia mewariskan kekacauan yang dimilikinya kepada Anda.
Berapa lama kamu akan menyimpannya?
Membersihkan kekacauan yang dia tinggalkan?
Pilihan suami seorang putri Rong
selalu menjadi miliknya sendiri untuk dibuat.
Nenek, aku mohon
agar kau mengabulkan permintaanku ini.
Ini memang keluarga lama.
tradisi.
Namun ketika kaum muda
menyimpang dari jalan yang benar,
Para tetua mereka harus mendisiplinkan mereka!
Saya bertekad untuk menyelesaikan pertandingan ini.
Kamu memiliki beberapa adik perempuan
yang telah mencapai usia dewasa.
Pasti ada seseorang
yang lebih perhatian dan berbakti daripada kamu.
akan menghargai niat baik saya.
Tapi izinkan saya memperjelas.
Setelah preseden seperti itu ditetapkan,
Tidak seorang pun dapat menahan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Orang lain akan memikul beban
yang seharusnya menjadi tanggung jawabmu,
dan keluarga
akan hancur berantakan
akibat perselisihan dan perkelahian.
Ketika saat itu tiba,
Saya tidak akan bisa lagi
untuk membela Anda.
[Teh herbal]
Tuan Muda.
Ini...
Para pelayan terlalu lamban dan malas.
Teko teh itu benar-benar kosong.
Saya akan segera mengambilkan teko teh lagi.
[Lord Lu sedang dalam suasana hati yang buruk.]
[Bagaimana kalau secangkir teh herbal
untuk menenangkan diri?]
Jika berbicara soal teh herbal,
Hal ini tentu bukan hal yang asing bagi kebanyakan orang.
Terutama di Guangdong dan Guangxi saat ini ,
Teh herbal adalah produk terlaris.
Minuman musim panas.
Asal mula teh herbal
berkaitan erat
dengan pengobatan tradisional Tiongkok.
dan iklim lembap dan panas di wilayah tersebut.
Sejak zaman kuno, wilayah Lingnan
telah dilanda penyakit miasma.
Kelembapan dan panas yang intens berinteraksi,
mudah menimbulkan panas internal.
Penduduk setempat kuno
merebus ramuan obat menjadi minuman,
yang digunakan untuk menghilangkan panas,
mendetoksifikasi
dan menyeimbangkan konstitusi tubuh seseorang.
Budaya teh herbal mewujudkan kearifan
pengobatan pencegahan dalam TCM,
Menekankan regulasi alami.
Resep-resep tersebut sering kali menggabungkan
puluhan tanaman obat.
seperti honeysuckle dan selfheal spike.
Selain meredakan panas musim panas
dan menghilangkan kelembapan,
tetapi juga telah terintegrasi secara mendalam
ke dalam kehidupan sehari-hari masyarakat setempat.
Pada tahun 2006,
seni membuat teh herbal
terdaftar sebagai
warisan budaya takbenda nasional,
menjadi
sebuah simbol budaya kesehatan Tiongkok.
Hari ini,
teh herbal telah menjadi
Pembawa nostalgia
bagi warga Tionghoa perantauan.
Dalam konteks modern,
varian baru
Varian seperti bebas gula dan rasa buah
juga telah muncul.
Namun esensi intinya tetap berakar kuat.
dalam kearifan tradisional
tentang harmoni antara manusia dan alam,
menjadi gaya hidup
yang telah bertahan selama ribuan tahun.